1) Faça com que a página de bebidas exiba as
   bebidas do servidor.

2) Crie um formulário em cadastro.html, que
   cadastre uma bebida no servidor e, em caso
   de sucesso, redirecione o usuário para a
   listagem de bebidas, após uma mensagem.

3) Adicione a funcionalidade para remover uma
   bebida da listagem de bebidas, através do
   clique em um botão "Remover". Peça confirmação
   ao usuário antes de remover e remova tanto
   da tabela quanto do servidor.

4) Adicione à listagem um diálogo (<dialog>)
   com um formulário de alteração de bebida,
   que seja aberto ao acionar uma opção "Alterar".
   Faça com que a bebida seja alterada na tabela
   e no servidor, ao confirmar a alteração.

5) Modifique a aplicação para não mais utilizar a página
   de cadastro e, ao invés, utilizar o mesmo diálogo
   da questão 4, tanto para cadastro quanto para a alteração.
   A operação deve ser realizada corretamente na tabela e no
   servidor.

6) Adicione a funcionalidade de pesquisa à listagem, de forma
   que o usuário informe o texto que deseja pesquisar e acione
   uma opção Pesquisar para trazer do servidor apenas as bebidas
   correspondentes. O JSON-Server aceita filtrar os dados, logo,
   consulte o site.