EXERCÍCIOS - MVC

1) Implemente o comportamento completo para adicionar um produto.
   O comportamento deve:
   - guardar o produto na venda;
   - mostrar o produto adicionado na tabela;
   - atualizar o número de itens no rodapé da tabela;
   - atualizar o total da venda no rodapé da tabela.
   OBS.: Não é preciso salvar a venda ou o produto no servidor.
         Isso será implementado posteriormente, ao salvar a venda.

2) a) Adicione um campo Quantidade à tela, antes do campo Produto.
   Quando o botão "Adicionar" for disparado e obtiver sucesso, limpe o código
   do produto, defina a quantidade para 1 e coloque o foco novamente no código.

   b) Faça com que a quantidade do item, informada no campo, seja considerada ao adicioná-lo.

3) Implemente o comportamento para remover um item da tela, pelo botão "Remover",
   ao lado direito de "Adicionar". Faça com que ele remova um item existente, na
   quantidade informada. Se o item não existir na Venda, a mensagem "Item não consta na venda"
   deve ser exibida.

4) a) Crie uma classe CacheDeItens que contenha métodos para salvar e recuperar itens
   da venda do cache, além de limpar todos os itens do cache.
   Implemente a classe de forma a salvar os itens em localStorage.

   b) Faça com que Venda salve os itens no cache quando esses forem adicionados ou
      removidos dela.

   c) Faça com que a Venda, ao ser criada, carregue os itens do cache, utilizando
      a classe CacheDeItens. Deve ser possível criar a venda optando por não
      carregar os itens do cache. Nesse caso, o cache deve ser limpo.

5) a) Crie uma classe RepositorioVenda que permita salvar uma venda. Ao salvá-la, ela
   deve ser adicionada em um servidor com API RESTful no formato JSON. Crie esse
   servidor utilizando a ferramenta JsonServer. A venda deve ser salva com uma data
   e todos os seus itens.

   b) Adicione um botão salvar que salve a venda e, em caso de sucesso, mostre
      uma mensagem ao usuário e limpe os dados da tela.
      Uma nova venda deve ser criada, com cache limpo.