TAREFAS A FAZER

1) Crie um arquivo tarefas.js com um array de objetos de
   tarefa, contendo em cada objeto os atributos "descricao"
   e "feita" (true/false).

   No index.js, crie uma função que transforme os objetos
   de tarefa em linhas de uma tabela. Cada linha deve ser
   criada como um objeto do DOM, sem utilizar innerHTML.

   Utilize a função criada para desenhar as tarefas em
   uma tabela.

2) Crie no HTML uma caixa de texto que permita pesquisar
   uma tarefa que contenha (em sua descrição) o texto
   informado. Faça com que a tabela exiba apenas as
   tarefas que contenham o texto informado. Se nenhum
   texto for informado, todas as tarefas devem ser exibidas.

3) Adicione à tabela, para cada linha, um botão capaz
   de remover a tarefa, tanto do array quanto da tabela
   em si.